Общая идея мутаций:
Всего игрок может получить 3 мутации, 2 легкие и 1 тяжелую по мере падения клеточной целостности
Мутацию можно подавить на этапе после ввода мако-энергии
Если мутация полностью подавлена, то никаких эффектов не случается
Если мутация не подавлена, то собирается мутация по следующим условиям
-если выполнены условия для эффекта, то он добавляется
-если выполнены условия для нескольких эффектов, то добавляются все
-если не выполнены условия ни для одного эффекта, то выбирается случайный негативный эффект
-если мутация подавлена частично

Если мутация подавлена частично, то:
-обычные эффекты ослабляются.
-к специальным добавляется модификатор. 


(применяются в кейсе get_subject_info)
+сила 
+ловкость
+хиты
-сила
-ловкость
-хиты

(дают дополнительные способности, один раз в бой или в час)
-рывковое усилие(один раз за бой +N к силе)
-спринт(один раз за бой +N к о.д.)
-регенерация(один раз за бой восстановление хитов +N, не больше капа)
-распознавание правды(правда ли то, что ты сейчас сказал)
-всплеск действий(выиграй 1 раунд вне зависимости от результата. 
                Если противник заявляет всплеск действий, они взаимно сокращаются)
-хроники Акаши(ловишь более яркие и чистые образы от лайфстрима)

(накладывают штрафы)
-в первом раунде боя штраф к о.д.
-в первом раунде боя штраф к силе
-в первом раунде боя штраф к хитам
-всегда говоришь правду
-всегда врешь


(косметические легкие)
-переводные татуировки на лицо/руки


(косметические тяжелые)
-перчатки-лапы, уши, рога, когти, прочие анималистские черты.